# 库文件结构

```
  ├─.DS_Store 
  ├─.browserslistrc ------------------- // 目标浏览器配置
  ├─.env ------------------------------ // 基础环境变量配置
  ├─.env.development ------------------ // 开发模式下的环境变量配置
  ├─.env.netlify ---------------------- // Netlify 构建时的环境变量
  ├─.env.nomock ----------------------- // 无 mock 数据构建模式下的环境变量
  ├─.env.travis ----------------------- // Travis 构建时的环境变量
  ├─.eslintignore --------------------- // ESLint 的忽略目录配置
  ├─.eslintrc.js ---------------------- // ESLint 的配置文件
  ├─.github --------------------------- // Github 配置
  │ └─ISSUE_TEMPLATE ------------------ // GitHub issue 模板
  ├─.gitignore ------------------------ // git 的忽略配置
  ├─.postcssrc.js --------------------- // postcss 插件设置
  ├─.travis.yml ----------------------- // Travis 配置文件
  ├─LICENSE --------------------------- // 开源协议
  ├─README.md ------------------------- // 介绍
  ├─README.zh.md ---------------------- // 中文介绍 在码云仓库下自动加载这个文件
  ├─babel.config.js ------------------- // babel 设置
  ├─cdnrefresh-dirs.txt --------------- // 自动构建后在七牛 CDN 上刷新的目录
  ├─d2-admin.babel -------------------- // 多国语设置软件 BabelEdit 的项目文件
  ├─doc ------------------------------- // 文档素材
  │ └─image 
  ├─jest.config.js -------------------- // 单元测试配置
  ├─jsconfig.json --------------------- // 指定根文件和 JavaScript 语言服务提供的功能选项
  ├─package-lock.json ----------------- // 锁定依赖版本
  ├─package.json ---------------------- // 项目信息和依赖
  ├─public ---------------------------- // 静态资源文件夹，不经过 webpack 处理
  │ ├─html ---------------------------- // 用于演示加载静态页面的资源
  │ ├─icon.ico ------------------------ // 网站图标
  │ ├─image 
  │ │ ├─baidu-pan-logo.png 
  │ │ ├─loading ----------------------- // index.html 使用的加载图标
  │ │ └─theme ------------------------- // 主题图片资源
  │ │   ├─d2 
  │ │   ├─line 
  │ │   ├─star 
  │ │   ├─tomorrow-night-blue 
  │ │   └─violet 
  │ ├─index.html ---------------------- // 网站的基础页面模板
  │ ├─lib ----------------------------- // 静态依赖
  │ │ └─UEditor ----------------------- // 编辑器
  │ └─markdown ------------------------ // 用于展示 Markdown 远程加载资源的文件
  ├─qiniu-config ---------------------- // 用于构建展示网站的七牛设置
  ├─qshell ---------------------------- // 七牛 SDK
  ├─src ------------------------------- // 主要的代码目录
  │ ├─App.vue ------------------------- // 项目根组件
  │ ├─api ----------------------------- // 请求接口
  │ ├─assets -------------------------- // 资源文件夹
  │ │ ├─style ------------------------- // 样式资源
  │ │ │ ├─animate --------------------- // 页面过渡动画
  │ │ │ ├─fixed ----------------------- // 覆盖一些组件库的默认样式
  │ │ │ ├─public-class.scss ----------- // 导出可以直接使用的 class
  │ │ │ ├─public.scss ----------------- // 导出所有公用的 scss 资源
  │ │ │ ├─theme ----------------------- // 主题样式相关
  │ │ │ │ ├─d2 
  │ │ │ │ ├─line 
  │ │ │ │ ├─register.scss ------------- // 注册所有主题样式
  │ │ │ │ ├─star 
  │ │ │ │ ├─theme-base.scss ----------- // 每个主题共用的样式
  │ │ │ │ ├─theme.scss ---------------- // 每个主题特有的设置
  │ │ │ │ ├─tomorrow-night-blue 
  │ │ │ │ └─violet 
  │ │ │ └─unit ------------------------ // scss 的基础变量
  │ │ └─svg-icons --------------------- // svg 图标
  │ │   ├─icons ----------------------- // 用来存放图标的文件夹
  │ │   └─index.js -------------------- // 自动导入所有符合条件的图标
  │ ├─components ---------------------- // 组件
  │ │ ├─d2-container 
  │ │ ├─d2-container-frame 
  │ │ ├─d2-count-up 
  │ │ ├─d2-highlight 
  │ │ ├─d2-icon 
  │ │ ├─d2-icon-select 
  │ │ ├─d2-icon-svg 
  │ │ ├─d2-icon-svg-select 
  │ │ ├─d2-link-btn 
  │ │ ├─d2-markdown 
  │ │ ├─d2-mde 
  │ │ ├─d2-module-index-banner 
  │ │ ├─d2-module-index-menu 
  │ │ ├─d2-quill 
  │ │ ├─d2-ueditor 
  │ │ ├─highlight-styles -------------- // 代码高亮样式
  │ │ └─index.js ---------------------- // 组件注册
  │ ├─i18n.js ------------------------- // 国际化配置
  │ ├─layout -------------------------- // 布局
  │ │ └─header-aside ------------------ // 具有顶栏加侧边栏的布局
  │ ├─libs ---------------------------- // 一些通用的方法
  │ │ ├─util.cookies.js 
  │ │ ├─util.db.js 
  │ │ ├─util.import.development.js ---- // 开发环境下使用的页面导入方法
  │ │ ├─util.import.production.js ----- // 开发环境下使用的页面导入方法
  │ │ ├─util.js 
  │ │ └─util.log.js 
  │ ├─locales ------------------------- // 国际化语言配置
  │ │ ├─en.json 
  │ │ ├─ja.json 
  │ │ ├─zh-chs.json 
  │ │ └─zh-cht.json 
  │ ├─main.js ------------------------- // 程序主入口
  │ ├─menu ---------------------------- // 静态的菜单数据
  │ │ ├─index.js 
  │ │ └─modules 
  │ │   ├─demo-business.js 
  │ │   ├─demo-charts.js 
  │ │   ├─demo-components.js 
  │ │   ├─demo-d2-crud.js 
  │ │   ├─demo-element.js 
  │ │   ├─demo-frame.js 
  │ │   ├─demo-playground.js 
  │ │   └─demo-plugins.js 
  │ ├─mock 
  │ │ ├─api --------------------------- // 需要注册的接口
  │ │ ├─d2-mock ----------------------- // 简化接口注册的工具
  │ │ └─index.js ---------------------- // mock 数据自动注册
  │ ├─plugin -------------------------- // 插件
  │ │ ├─axios ------------------------- // 网络请求
  │ │ ├─d2admin ----------------------- // 统一注册系统必须的资源
  │ │ ├─error ------------------------- // 错误拦截
  │ │ ├─log --------------------------- // 日志
  │ │ └─open -------------------------- // 新窗口打开
  │ ├─router -------------------------- // 路由
  │ │ ├─index.js ---------------------- // 注册路由以及设置拦截规则
  │ │ ├─modules ----------------------- // 预先设置好的静态路由
  │ │ │ ├─business.js 
  │ │ │ ├─charts.js 
  │ │ │ ├─components.js 
  │ │ │ ├─d2-crud.js 
  │ │ │ ├─element.js 
  │ │ │ ├─frame.js 
  │ │ │ ├─playground.js 
  │ │ │ └─plugins.js 
  │ │ └─routes.js --------------------- // 导入所有路由
  │ ├─setting.js ---------------------- // 全局设置
  │ ├─store --------------------------- // vuex
  │ │ ├─index.js ---------------------- // vuex 注册主入口
  │ │ └─modules ----------------------- // 模块目录
  │ │   └─d2admin --------------------- // 系统自带模块，业务模块建议在同级新建
  │ │     ├─index.js ------------------ // 模块主入口
  │ │     └─modules ------------------- // 子模块
  │ │       ├─account.js -------------- // 用户身份
  │ │       ├─color.js ---------------- // 主题颜色
  │ │       ├─db.js ------------------- // 本地数据库
  │ │       ├─fullscreen.js ----------- // 全屏
  │ │       ├─gray.js ----------------- // 灰度模式
  │ │       ├─log.js ------------------ // 日志
  │ │       ├─menu.js ----------------- // 菜单
  │ │       ├─page.js ----------------- // 多页面控制
  │ │       ├─releases.js ------------- // 版本
  │ │       ├─search.js --------------- // 全局搜索
  │ │       ├─size.js ----------------- // 全局尺寸
  │ │       ├─theme.js ---------------- // 主题
  │ │       ├─transition.js ----------- // 过渡效果
  │ │       ├─ua.js ------------------- // 浏览器信息
  │ │       └─user.js ----------------- // 用户信息
  │ └─views --------------------------- // 页面视图
  │   ├─demo -------------------------- // 演示页面
  │   │ ├─business -------------------- // 业务页面演示
  │   │ │ ├─index 
  │   │ │ ├─issues 
  │   │ │ └─table 
  │   │ ├─charts ---------------------- // 图表
  │   │ │ ├─index 
  │   │ │ └─list 
  │   │ │   ├─_data 
  │   │ │   ├─_mixin 
  │   │ │   ├─bar 
  │   │ │   ├─candle 
  │   │ │   ├─funnel 
  │   │ │   ├─gauge 
  │   │ │   ├─heatmap 
  │   │ │   ├─histogram 
  │   │ │   ├─line 
  │   │ │   ├─map 
  │   │ │   ├─pie 
  │   │ │   ├─radar 
  │   │ │   ├─ring 
  │   │ │   ├─sankey 
  │   │ │   ├─scatter 
  │   │ │   ├─tree 
  │   │ │   └─waterfall 
  │   │ ├─components ------------------ // 内置组件演示
  │   │ │ ├─container 
  │   │ │ ├─contextmenu 
  │   │ │ ├─countup 
  │   │ │ ├─editor-quill 
  │   │ │ ├─editor-simpleMDE 
  │   │ │ ├─editor-ueditor 
  │   │ │ ├─highlight 
  │   │ │ ├─icon 
  │   │ │ ├─index 
  │   │ │ ├─json-tree 
  │   │ │ ├─layout 
  │   │ │ └─markdown 
  │   │ ├─d2-crud --------------------- // D2CRUD 表格封装演示
  │   │ ├─element --------------------- // Element UI 组件
  │   │ ├─frame ----------------------- // 嵌套第三方页面演示
  │   │ ├─playground ------------------ // 试验台
  │   │ │ ├─add-routes ---------------- // 动态添加路由
  │   │ │ ├─db ------------------------ // 数据持久化
  │   │ │ ├─env ----------------------- // 环境变量
  │   │ │ ├─index 
  │   │ │ ├─locales ------------------- // 多国语
  │   │ │ ├─log ----------------------- // 日志
  │   │ │ ├─page-argu ----------------- // 页面参数
  │   │ │ ├─page-cache ---------------- // 页面缓存
  │   │ │ └─store --------------------- // 全局状态控制
  │   │ │   ├─fullscreen 
  │   │ │   ├─gray 
  │   │ │   ├─menu 
  │   │ │   ├─page 
  │   │ │   ├─size 
  │   │ │   ├─theme 
  │   │ │   ├─transition 
  │   │ │   └─ua 
  │   │ └─plugins --------------------- // 插件演示
  │   │   ├─better-scroll 
  │   │   ├─clipboard-polyfill 
  │   │   ├─day 
  │   │   ├─export 
  │   │   ├─import 
  │   │   ├─index 
  │   │   ├─js-cookie 
  │   │   └─mock 
  │   └─system ------------------------ // 系统页面
  │     ├─error 
  │     ├─function 
  │     │ ├─redirect ------------------ // 重定向
  │     │ └─refresh ------------------- // 刷新
  │     ├─index 
  │     ├─log 
  │     └─login 
  ├─tests ----------------------------- // 单元测试
  ├─tools 
  │ └─vue-filename-injector ----------- // 用于对每个组件注入源代码位置的插件
  └─vue.config.js --------------------- // vue-cli3 的项目配置文件
    
```


